Amen, thank you Lord
Amen, gracias Señor
As Pastor Ben said a while ago
como lo decía el Pastor Ben hace un rato
we are in the Active way of life
estamos en el modo de vida Activo
because today God wants to take you and encourage you to be who He says you are
porque hoy Dios quiere llevarte y animarte a ser quien Él dice que tú eres
so be who God says you are
por eso, se quien Dios dice que tú eres
don't be who the world tries to make you believe you are
no seas aquel que el mundo trata de hacerte creer que tú eres
Don't be the one that you yourself may try to make yourself believe that you are
no seas aquel que tal vez tú mismo tratas de hacerte creer que eres
but be the person that God says that you are.
sino se la persona que Dios dice que tú eres
because only the one who created us knows our true identity
porque solo aquel que nos ha creado conoce nuestra verdadera identidad
He doesn't say "I think..."
El no dice: "Yo pienso que..."
He doesn't say
El no dice....
He says: "You are"
Él dice: "Ustedes son..."
turn to the side and say: "You are..."
voltea al del costado y dile: "Ustedes son..."
feel the power that is already in the statement: "You are"
sienten el poder que ya hay en la declaración: "Ustedes son"
But you are what?
Pero ustedes son que?
You are the salt of the earth
Ustedes son la sal de la tierra
Do you see why the atmosphere here is well seasoned?
Ven porque esta bien como sazonada la atmosfera de aqui?
I emphasize: "You are the salt of the earth"
yo resalto: "Ustedes son la sal de la tierra"
We are the salt of the earth
Nosotros somos la sal de la tierra